Elmentél itthonról kislányom?
De hová tűnt Damon Hill?
Mikor nyert Amerika EB-t?
Hol volt 98-ban olimpia?
A legalábbnak mi a köép- és alapfoka?
Ha van sörhas, pizzahut, akkor van pall mall is?
Mikor tudom meg, hogy elfogyott a láthatatlan tintám?
A husvéti nyuszit eltemeték?
Boci Csokiban egy tehén van? És a Balatonszeletben?
Leesett? Akkor vedd föl! : )
Hogy fussak, hogy ne érj utol!?
Miért rezeg a zsebem?
Szöcs, elaludtál már?
Melyik nagyobb? A köbméter vagy a négyzetméter?
Merre tolja ki a havat a hókotró az alagútból?
Ha van felhő, akkor van lehő is?
Miskolcon egy bolton: NONSTOP NYITVA 6-tól 20: 00-ig! Akkor most mi van?
Ha az ötödik a második, akkor hányadik az első?
2 Fiú közül kivel járjak?
Mi az a kutyafa? És a rosseb?
Élsz még?
Nálatok hogy hívják a talicskát?
Itt mindenki hülye, csak én vagyok helikopter?
Ha Jézust vízbe folytották volna, akkor most akvárium lenne a templomoktetején?
Igen, és mivan, tehát mivan?
Hol tanulhatok tovább ha kijártam a világegyetemet?
Egy félkezű ember hogyan veszi fel akaróráját?
Na, felébredtél?
Tud valaki mondani egyhülye kérdést?
Ha barbie szeretünk téged akkor a barbie szeretengem?
Matáv telefon! Otthon vagy?
Bűn-e nagypenteken kukacos almat enni?
Mért nézi folyton az ember aBuszmeggáloba az óráját , ha tudja nemjön hamarabb a busz?
A BAH-csomópont ugye a zeneszerzőről kapta a nevét?
A páratlan siker jobb, mint a páros?
Hova tágul a világűr?
Az első magyarok kitől tanultak magyarul?
És mi van a videókazetta másik oldalán?
Vonaton: szia, te is ezen a vonaton utazol?
Ha a feketedobozoktörhetetlen anyagból készülnek, a repülőket mért nem csinálják abból?
Ha az űrben nem terjed a hang, akkor miért halljuk a filmeken azűrhajók repülését és a pilóták beszélgetését?
Kedden milyen nap lesz?
Hello! Alszol már?
És egyébként is mi a fene az az \Ingyom-bingyom tálibe\
Milyen szinű a levegő?
Mi az a Mátrix?
Ha a vajaskenyér mindig a vajasoldalára esik, a macska pedig talpra, akkor mi van, ha bekenjük a macska hátát vajjal?
Ha a szőrtüsző olyan izés, akkormilyen a normális tüsző?
Milyen színü a tükör?
Szerintetek meg tudná verni a gorilla a medvét?
Isten kiben hisz?
Én mit tennék a helyedben?
Milyen sötét van egy sajtlyukban?
Honnan tudja az intelligens mosópor, hogy hol van afolt?
Honnan tudja a mosópor a ruhák színét?
Mi tartja a maxi ropin a szezámmagot?
A semmit hogy lehet csinálni?
A fasírt többes száma a fák sírtak?
Mér nincs a csapon langyosvíz engedő gomb?
Ha a foci csak játék, akkormiért számolják a pontokat?
A régi TV -ken csak régi műsorokatlehet nézni?
A Télapót hogyhívták fiatalkorában?
Szia! Hogy hívnak? Most vagy ittelőször?
Ha van hónaljad, hol van a hónod?
Tanár az óra első perceiben felteszi avilág legostobább kérdést.-Ki szeretne felelni?
A zebra fehér alapon fekete csikos, vagy fekete alapon fehér?
Ha mindem ember meghal, akkor ki temeti el az utolsót?
Miért nem hörög a parasztszilveszterkor?
Miért nem visszhangzik a kacsahápogása?!
Szerinted is zold a zoknim?
Mi az a hülye kérdés?
Mintkívülálló mi a véleményed az inteligenciáról?
Hogy vagy? Jol , csak hianyzik a citrom a fasladabol.
Mi a válaszra a kérdés?
Honnan tudjuk, hogy nincsenek láthatatlan emberek?
Ha mondok valamit, utána hangsebességgel üldözőbe veszem....mikorérem utól?
Pókember hova lövi a hálóját egykis faluban?
Ha munkakezdés után rögtön nem mehetek elsszaunázni, akkor lehet hogydélkelet felől érkezik egyfélárbócon közlekedő ellenséges szándékú kisnyugdíjas?
A Renault Mé gané?
Mi az a hangverseny? Ahol a hangok versenyeznek? Es melyik gyoz?
Hogy rakják ki a füre lépni tilostáblát amikor füre lépni tilos?
Miért van az, hogy a győztes csapat szurkolói sosemmondják, hogy /Ez csakjáték/?
Ha beveszünk egyfájdalomcsillapítót, akkor honnan tudja agyógyszer, hogy hol fáj?!
A Matávos telefonon felhívnak és aztkérdezik: otthon vagy?
A Szilveszter az december 31-re esik?
Hová tűnik az ölünk amikor felállunk? By: Brigidown
Fodrásznál voltál? És nem volt nyitva?
Bizonytalan vagyok, vagymégsem?
Mikor nyit a nonstop étterem?
Kakiltál máma?
Milyen az a kesztyű, aminek nincsen beseje? És mi lesz akkor vele, ha kifordítjuk?
A dosen\t-öt hogy kell tagadni?
Mi lesz ha te arra leszel, én meg erre kereslek?
Tudol-e átlátszó fémet?
Egyél vasat. Sok benne a vas.
Láttál már jó nőt?
Mi az a sika?
MI lenne ha kitennénk egy öngyilkost az űrbe? 
Szerinted én kivagyok?
Mi az? Kicsi, és ugat? Te.